Implementar una página web estándar con los siguientes apartados:

 Inicio.
    o Menú con dos opciones
         Inicio
         Contacto
    o Contiene un carrusel con 3 imágenes. 

 Contacto.
    o Menú con dos opciones
         Inicio
         Contacto 

Apartado Descripción
Formulario de contacto
(Componente)

Debe solicitar los campos de
     Nombre completo
     Correo.
     Teléfono.
     Comentario.
     Botón que sea de enviar.
     Fecha de nacimiento (Date) Investigación.

Tener en consideración las siguientes validaciones:
    1. Todos los campos deben de estar llenos, caso contrario mostrar
    un mensaje que los campos deben estar llenos.
    2. Los alert están prohibidos. Debe implementar modales.
    3. En la parte de comentarios utilicemos el text área y un máximo
    de 50 caracteres. La cantidad de caracteres debe ir
    disminuyendo. (Debe mostrar un contador que disminuya en
    tiempo real)
    4. Si la diferencia entre la fecha de nacimiento y hoy es menor a 18
    años, debe mostrar un mensaje informando que no puede enviar
    la solicitud por ser menor de edad. 

 Debe implementar obligatoriamente el uso de Bootstrap para aspectos visuales.
 Debe implementar al meno un método en el uso de la pantalla de contáctenos.
 Debe implementar el uso de carpetas según lo visto en clase: (css, js, img). 