Indicaciones del proyecto:
1. Debe realizar una página pensando en un curriculum digital.
2. El curriculum debe tener los siguientes apartados:

Apartado Descripción
Datos Personales Se debe colocar los siguientes datos:
a. Nombre completo.
b. Teléfono.
c. Residencia.
d. Correo electrónico.
e. Enlace de LinkedIn

Experiencia Laboral Colocar los siguientes datos: DONE
a. Lugar.
b. Fecha de inicio y fecha de finalización.
c. Descripción de las tareas realizadas.

Educación Colocar los siguientes datos:
a. Lugar.
b. Año de graduación.
c. Título obtenido.
d. El programador debe buscar la forma de colocar una imagen del
título obtenido.

Idiomas Colocar los idiomas que maneja y el porcentaje que tiene tanto verbal
como escrito.

Certificaciones Colocar los siguientes datos:
a. Nombre de la certificación.
b. Año
c. Número o código de referencia de la certificación.

Datos adicionales Este apartado es decir si maneja vehículos y los tipos de licencia, si tiene
pasaporte y visa americana.